<h1>Сайт-блог чайного дома 'Наша случайная встреча в Киото' Собран на Django. </h1>

Сайт представляет собой информативную страницу (главная, о нас, колелкция чая) и блог с возможностью комментирования (блог, статьи, комментарии).
Пользователи могут зарегистрироваться, авторизоваться, заполнить свой профиль небольшой информацией, выбрать аватар из предложенных, комментировать,
отвечать на комментарии других людей, а также ставить лайки другим комментаторам! 

<h4>Был сделан большой упор на дизайн проекта, собранный вручную без использования шаблонов (либо они были заново пересобраны), чтобы передать аутентичность 
и характер сайта и самого чайного дома!</h4> Но впоследствии деплоя и загрузки все картинки растерялись 😑 Тем не менее проект идеально запускается через терминал с использованием настроек Debug=True для отображения статики.


# Функционал: Пользователи

**Контент**
   - Возможность просматривать Главную страницу, страницу "О нас", страницу "Коллекция чая", страница блога.
   - Через главную страницу можно перейти в раздел Блога: показываются 3 последние новости блога, ссылки ведут напрямую в статьи.
   - Фильтрация новостей в блоге по хештегам (возможность выбора одного или несколько хештегов одновременно).
   - Чтение каждой новости на отдельной странице. Возможность перехода к статьям с определенным хештегов прямо через статью.
  
**Взаимодействие:**
   - Комментирование статей: редактирование собственных комментариев, удаление своих комментариев. 
   - Возможность ответить на чужой комментарий, создав ветку комментариев (комментарии от новых к старым)
   - Возможность лайкнуть понравившиеся комментарии (только один раз).

**Личный кабинет:**
   - Регистрация на сайте, а также вход в личный аккаунт через логин и пароль (строго английские буквы без пробелов и специальных символов).
   - Возможность смены пароля через личный кабинет через специальную форму.
   - Выбор личного аватара профиля из 9-ти предложенных картинок. Аватар отобразится в профиле, в навигации и в комментариях.


# Функционал: Администратор

- Управление **статьями** через одну панель - добавление названия, фото, контента, хештега, слага. Возможность удаления, редактирования статьи. Возможность
напрямую перейти к статье через административную панель.
- Управление **пользователями** через одну панель - добавление, удаление, редактирование пользователей.
- Управление **хештегами** через одну панель - добавление, удаление, редактирование хештегов.
- Управление **комментариями** - возможность видеть в административно панели все комментарии под статьями - возможность перейти по ссылке. Возможность удаления
чужих комментариев, создания веток комментариев,  а также лайки комментариев.

## Технологии, использованные в проекте

- Python 
- Django
- SQLite
- HTML/CSS
- JavaScript

## Примечание

Является дипломной работой для Академии ТОП на курсе Python. Мой первый проект на Django.
